Sobre el main Character:
    -Hace falta la implementación de lista de powerups e ítemes.

Sobre los bots:
    -Hace falta la implementación de lista de powerups e ítemes.

Falta crear los boxes de los power ups y items list y añadirlos cada 15 segundos.

Tipos de powerups:
    -Spawm de powerups (pila).
    -Lógica de ordenamiento.   
        -escudo. 
        -Speed bust

Tipo de ítmes:
    -Spawm de items (cola)
    -Delay de 1 segundo entre uso de itemes
        -combustible.
        -crecimiento de estelas.
        -bombas.