Sobre el main Character:
    -Hace falta la implementación de lista de powerups e ítemes.

Sobre los bots:
    -powerups e ítemes
    -Hace falta las imágenes de estelas (Agregar moto como lista enlazada simple).

COLISIONES entre bots y main Character.

Tipos de powerups:
    -Spawm de powerups (pila).
    -Lógica de ordenamiento.   
        -escudo. 
        -Speed bust
        -estelas add

Tipo de ítmes:
    -Spawm de items (cola)
    -Delay de 1 segundo entre uso de itemes
        -combustible.
        -crecimiento de estelas.
        -bombas.