Sobre el main Character:
    -Hace falta la implementación de lista de powerups e ítemes.

Sobre los bots:
    -Hace falta la implementación de lista de powerups e ítemes.

COLISIONES entre bots y main Character.
Para colisiones tengo 2 ideas: 
    -Revisar constantemente el grid, y se busca cada objeto estela, bot y moto para ver si hay 2 o más elementos en un nodo, si de esos elementos 
    alguno es moto o bot destruya ese bot.
    -Que cada bot y jugador revise constantemente si choca con algo. (esta idea me gusta más)

Tipos de powerups:
    -Spawm de powerups (pila).
    -Lógica de ordenamiento.   
        -escudo. 
        -Speed bust
        -estelas add

Tipo de ítmes:
    -Spawm de items (cola)
    -Delay de 1 segundo entre uso de itemes
        -combustible.
        -crecimiento de estelas.
        -bombas.